Repository: Mbyron26/ImageOverlayRenewal
Catalog: ImageOverlayRenewal/Properties/Localize.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ControlPanel_ApplyOpacity
source: Apply opacity
ko: 투명도 적용
zh_cn: 应用不透明度
zh_tw: 應用不透明度

# ControlPanel_Custom
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 風俗

# ControlPanel_Image
source: Image
ko: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖像

# ControlPanel_No
source: No
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 不

# ControlPanel_NoPNG
source: No PNG images were detected in the specified directory, the specified directory can be found in Options Panel of this mod.
ko: 지정된 경로에 PNG 이미지가 존재하지 않습니다. 지정된 경로는 이 모드의 설정 패널에서 확인해주세요.
zh_cn: 未在指定的文件夹中检测到PNG图像，可以在该模组的选项面板中找到指定的文件夹。
zh_tw: 在指定的目錄中未檢測到PNG圖像，可以在此mod的選項面板中找到指定的目錄。

# ControlPanel_Opacity
source: Opacity
zh_cn: 透明度
zh_tw: 透明度

# ControlPanel_Position
source: Position
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# ControlPanel_ReloadTexture
source: Reload texture
ko: 텍스처 다시 불러오기
zh_cn: 刷新文件夹并载入新纹理
zh_tw: 重新加載紋理

# ControlPanel_Reset
source: Reset to default parameters.
ko: 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置为默认值。
zh_tw: 重置為默認參數。

# ControlPanel_Rotation
source: Rotation
ko: 회전
zh_cn: 旋转
zh_tw: 迴轉

# ControlPanel_ScrollWheel
source: Scroll the wheel to change, Shift X10, Ctrl X0.1
ko: 수정하려면 마우스 휠을 스크롤 하세요. Shift키 X10배, Ctrl키 X0.1배
zh_cn: 使用滚轮改变参数，按住 Shift 键 ×10，按住 Ctrl 键 ×0.1
zh_tw: 滾動方向盤更換，移動x10，ctrl x0.1

# ControlPanel_SelectedImageWarning
source: When selected an image, the image pixel information needs to be loaded, and loading time depends on the number of pixels of image.
ko: 이미지를 선택하면 이미지 크기에 따라 픽셀 정보를 불러오는데 다소 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 当选择图像时，需要时间来加载图像像素信息，加载时间取决于图像的像素数量。
zh_tw: 選擇圖像時，需要加載圖像像素信息，加載時間取決於圖像的像素數量。

# ControlPanel_ShowImage
source: Show image
ko: 이미지 표시
zh_cn: 显示图像
zh_tw: 顯示圖像

# ControlPanel_SideLength
source: Side length
ko: 측면 길이
zh_cn: 图像边长
zh_tw: 側長

# ControlPanel_Size
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 尺寸

# ControlPanel_Yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是的

source: Load Settings
ko: 설정 불러오기
zh_cn: 载入设置
zh_tw: 加載設置

# MOD_Description
source: Overlay images on top of the map, allowing you to replicate real city.
ko: 지도 위에 이미지를 오버레이하여 실제 도시를 재현할 수 있습니다!
zh_cn: 在地面覆盖图像，帮助您复刻真实的城市。
zh_tw: 在地圖頂部疊加圖像，使您可以復制真實的城市。

# OptionPanel_OpenPNGDirectory
source: Open PNG directory
ko: PNG 파일 경로 열기
zh_cn: 打开PNG图像文件夹
zh_tw: 打開PNG目錄

# OptionPanel_PNGFilePath
source: PNG file path
ko: PNG 파일 경로
zh_cn: PNG文件所在路径
zh_tw: PNG文件路徑

# OptionPanel_PNGOptions
source: PNG Options
ko: PNG 설정
zh_cn: PNG 图像选项
zh_tw: PNG選項

# OptionPanel_ShowControlPanel
source: Show control panel
ko: 제어판 보기
zh_cn: 显示控制面板
zh_tw: 顯示控制面板

# OptionPanel_ShowReloadResults
source: Always show reload texture results
ko: 텍스처 다시 불러오기 결과 창 항상 표시
zh_cn: 始终显示加载新纹理的结果
zh_tw: 始終顯示重新加載紋理結果

# ReloadError
source: Make sure the PNG file is properly placed.
zh_cn: 请确保 PNG 文件放置在正确的文件夹里。

# ReloadMessageBox_NoMatching
source: No matching PNG files found.
ko: 일치하는 PNG 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到匹配的 PNG 文件。
zh_tw: 找不到匹配的PNG文件。

# ReloadMessageBox_Reload0Texture
source: Reload {0} texture:
ko: 다음 {0}개의 텍스처 다시 불러오기:
zh_cn: 载入了{0}个纹理：
zh_tw: 重新加載{0}紋理：

# ResetWarning
source: Are you sure you want to reset to the default parameters?
zh_cn: 你确定要重置为默认参数吗？

# UpdateLog_V1_8_3ADD1
source: [ADD]Added UUI button to invoke control panel.
ko: [ADD]제어판을 호출하는 UUI 버튼을 추가했습니다.
zh_cn: [ADD]新增了 UUI 按钮，点击其可以打开控制面板。

# UpdateLog_V1_8_3ADD2
source: [ADD]Added advanced option for reset mod config.
ko: [ADD]모드 설정을 초기화하는 고급 옵션을 추가했습니다.
zh_cn: [ADD]添加了重置模组配置的高级选项。

# UpdateLog_V1_8_3FIX
source: [FIX]Fixed an issue with control panel background texture not displaying correctly.
ko: [FIX]제어판 배경 텍스처가 올바르게 보이지 않는 문제를 수정했습니다.
zh_cn: [FIX]修复了控制面板的背景纹理显示不正确的问题。

# UpdateLog_V1_8_3FIX1
source: [FIX]Fixed exception thrown when there is no file.
ko: [FIX]파일이 존재하지 않을 때 발생하는 예외처리 문제를 수정했습니다.
zh_cn: [FIX]修复了没有文件时会抛出异常信息的问题。

# UpdateLog_V1_8_3UPT
source: [UPT]Updated option panel UI style.
ko: [UPT]설정 패널 UI 스타일을 변경했습니다.
zh_cn: [UPT]更新了选项面板的 UI 风格。

# UpdateLog_V1_8_4TRA0
source: Added Dutch translation.
zh_cn: 新增了荷兰语翻译。

# UpdateLog_V1_8_4TRA1
source: Added Korean translation.
zh_cn: 新增了韩语翻译。

# UpdateLog_V1_8_4UPT
source: Updated to the latest common framework.
zh_cn: 更新到最新的通用框架。

# UpdateLog_V1_8_5FIX0
source: Fixed an issue where placing PNG files after loading the game would not display images.
zh_cn: 修复了在加载游戏后放置PNG文件不会显示图像的问题。

# UpdateLog_V1_8_5FIX1
source: Fixed an issue with incorrect PNG folder directory in the option panel under OSX system.
zh_cn: 修复了 OSX 系统下选项面板的 PNG 文件夹目录不正确的问题。

# UpdateLog_V1_8_5UPT0
source: Updated to support game version 1.17.1
zh_cn: 更新支持游戏版本 1.17.1

# UpdateLog_V1_8_5UPT1
source: UUI button and separate tool button are now optional.
zh_cn: 现在可以选择模组面板按钮的显示位置：仅在 UUI 内显示 / 仅在游戏内单独显示 / 同时在 UUI 和游戏内显示。
